Как вы считаете, имеются ли коррупционные факты в деятельности Агентства по развитию фармацевтической отрасли и его региональных подразделений в Вашем регионе?
Да, имеются
Нет, не имеются
Затрудняюсь ответить

Как вы оценили бы уровень коррупционности подразделения Фармацевтического агентства в Вашем регионе?
Таких фактов не существуют
На высоком уровне
На низком уровне

Сталкивались ли Вы лично с коррупционными фактами в деятельности Фармацевтической отрасли?
Да
Нет

С каким видом коррупционного проявления в Фармацевтической отрасли Вы сталкивались?
Прошение (требование) подарков
Требование взятки в виде денежных средств
Требование оказать различные услуги взамен оказанной помощи

По Вашему мнению в каких сферах Фармацевтической отрасли высокий уровень коррупционных фактов?
В процессе мониторинга, выездов, проверок и контрольных мероприятий
В процессе регистрации продукции
В процессе получения лицензии
В процессе поиска иностранного партнёра
В процессе сертификации, стандартизации продукции, оборудования
В процессе предоставления информации, необходимой для фармдеятельности

Как Вы оцениваете изменения уровня коррупции в Фармацевтической отрасли за последние 3 года?
Коррупционные факты уменьшились
Коррупционные факты увеличились
В отрасли покончено с коррупцией

Осведомлены ли Вы о наличии телеграм бота @Stop_corruptionbot, позволяющего отправлять сведения о коррупционных фактах?
Да
Нет